A Lain me deu um presente.
Ele era para o meu aniversário e também para o Dia dos Namorados que ainda está para chegar.
Ela me deu biscoitos de chá preto.
E ela os fez com a sua mãe, porque ela sabia que eu gostava de chá preto.
Fiquei tão comovida que eu quase chorei naquele momento.
Por que você ficou tão emocionada por receber algo de uma cliente, Touko?
Talvez seja porque o Takeshi-san não me deu um presente de aniversário.
Isso foi terrível da sua parte, Takeshi-san.
Ultimamente, tenho estado mal-humorada.
De repente eu fico triste ou deprimida.
Será que é por causa da idade?
Mas como a Lain soube do meu aniversário?
Eu disse pra ela?
Bem, acho que isso não importa.
No entanto, é a primeira vez que eu recebo um presente de uma garota.
Isso é um pouco constrangedor.
Obrigado, Lain.